❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නවවන ටයිල් කතාව
- ඔබේ ශරීරය අතහරින්න. - ඔබේ ශරීරය අතහරින්න.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
මැරෙන්න එපා...
මම නිසා.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
මමත්...
ඔයා එනකම් හිටියා.
4 වන පරිච්ඡේදය: මමත් ඔබ වෙනුවෙන් බලා සිටියෙමි
මම දන්නවා ඔයා මං නිසා රිදුනා කියලා.
ඒත් මම හිතුවේ නෑ ඔයාව රෝහලකට ගෙනියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මගේ අම්මා වෛද්‍යවරියක්, ඒ නිසා මම ප්‍රථමාධාර දෙන හැටි ඉගෙන ගත්තා.
ඔබේ කට අරින්න.
කුමක් ද?
- කට අරින්න. - මගේ කට?
ඒක කැන්ඩි.
මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මා මට ස්ට්‍රෝබෙරි කැන්ඩි දුන්නා...
මම එන්නතක් ලබා ගැනීමට රෝහලට ගිය සෑම අවස්ථාවකම.
ඊට පස්සේ, මම රෝහලට යන්න බය වුණේ නැහැ.
ඒක මට මතක් කළා විතරයි...
ස්ට්‍රෝබෙරි කැන්ඩි වල මිහිරි රසය ගැන.
කතා කරන්න.
ඔහ්, හරි. මට වයස අවුරුදු නවයේදී,
මාව ළමා මානසික සෞඛ්‍ය රෝහලකට ඇතුළත් කළා.
මගේ දෙමව්පියන් අතුරුදහන් වුණාට පස්සේ,
මම පොලිසියට කිව්වා වැරදිකරු මනුස්සයෙක් නෙවෙයි කියලා.
මට රෝහලෙන් පිටව යාමට අවශ්‍ය විය, නමුත් මගේ වෛද්‍යවරයා එයට ඉඩ දුන්නේ නැත.
මමත් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔහු දෙසම ඇස් යොමු කළා.
පසුව, මම ඔහු ප්‍රොපොෆෝල් සොරකම් කරනවා දුටුවෙමි.
ඉතින් ඔයා මොකද කළේ?
ඉතින් මම ඔහු සමඟ ගනුදෙනුවක් කළා.
"මම කෑ ගහලා කාට හරි කතා කරන්නද?"
"නැත්නම් මට නිදහස් වෙන්න දෙනවද?"
මාව ඩිස්චාර්ජ් කරපු දවස මට අමතක වෙන්නේ නෑ...
ඊට පස්සේ මාමාගේ කාර් එකෙන් ගෙදර ගියා.
අම්මා.
තාත්තා.
අන්තිමට මම මාස තුනකින් ගෙදර ආවා.
නමුත් මගේ දෙමව්පියන් නොමැතිව තනිව සිටීමට මම කැමති වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ඉදිරිපස දොර ඉදිරිපිට වාඩි වුණා.
ඒ වගේම මම දැක්ක ගිනි මැස්සන් දෙන්නා...
මට දැනුනේ ඒ මගේ දෙමව්පියන් වගේ.
මමත්...
ඔයා එනකම් හිටියා.
වියුක්ත වීජ ගණිතය
යෙයොන්!
බලන්න ඔයා. ඔයා නම් පට්ට අවුල්.
ඔයා මාව ගොඩක් කලබල කළා.
- කරුණාකරලා නිහඬ වෙනවද? - "නිහඬ වෙනවද"? ඇයි?
ඇයි?
ඔයා... ඉඳන් එන පශු වෛද්‍යවරයා.
වෛද්‍යතුමනි, ෂින් ජු කවුද?
අධ්‍යක්ෂක නම්?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයගොල්ලෝ එකතු වෙලා මොනවද කරන්නේ? ඒ කියන්නේ...
යෙයොන්!
ඔයා අන්තිමට ඒක කළා!
අවුරුදු 600ක් මෝඩයෙක් වගේ බලාගෙන ඉඳලා අන්තිමට ඔයා එයාව හොයාගත්තා.
ඔයා මට මොනවද කතා කළේ?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මම හරිම සංවේදී නිසා, මම විකාර කතා කරනවා.
මම දැන් මැරුණත්, මට සාමයෙන් සැතපෙන්න පුළුවන් වෙයි.
- ඔයා අඬනවද? - ඇයි මම කඳුළු සලන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
ඔහු කඳුකර ආත්මයක් වූ දා සිට මම ඔහුගේ පක්ෂපාතී යටත්වැසියා විය.
දැන් මම එයාගේ වෛද්‍යවරයා, ආරක්ෂකයා,
සහ ගෘහ සේවිකාව.
ඔහු තමාගේ යට ඇඳුම් සෝදා ගැනීමටවත් දන්නේ නැත.
එයාට යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ මගේ උදව්වෙන් විතරයි.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඔයා සතුන් ගැන හැමදේම දන්නේ ඇයි කියලා මට අන්තිමට තේරෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම හිවලෙක්ද?
එච්චර ළඟින් බලන්න එපා.
මට තවදුරටත් කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක.
- මම ඔයාව කීප සැරයක් ඉන්ටවීව් කළා. - දැන් එයා එයාගෙන්ම පිරිලා.
ඔහු තමාගේම අත්සනක් සාදාගෙන සෙල්ෆි ගැනීමට පුරුදු විය.
ඒ සියල්ල එසේ වීමට අදහස් කළ බව කියමු.
අනේ මන්දා.
මම මෙය අරගන්නම්.
මෙම ඔරලෝසුවේ බෙසල් එක රතු රත්තරන් වලින් සාදා ඇත,
ඒ නිසා ඒක ටිකක් මිල අධිකයි. ඒකට ඩොලර් 35,000ක් යනවා.
මට වට්ටමක් ලබා ගත හැකිද?
- සමාවෙන්න? - ඒක විහිළුවක් නේද?
මම කවදාවත් ඔයා විහිළු කරනවා දැකලා නැහැ.
මම ඔයාට මොන වගේ කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
ඔයා හැම මිනිහෙක්ම වෙන්න කැමති වර්ගයේ කෙනෙක්.
හිසේ සිට පාදය දක්වා.
නමුත් මගේ ඇස් හමුවේ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වූ කෙනෙක් වගේ.
මට හැමදාම උදේට ඇහැරෙන එක එපා වෙලා.
මම මොනවා ගත්තත් කෑවත්, කිසිම දෙයක් මට සතුටු නැහැ.
මම ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න ඇති.
ඒ ඔරලෝසුව කොච්චර විතර මිල වෙනවද?
මේක ඇත්තටම ලාභයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ලාභ දෙයක් අඳින්නේ?
ඒක අයිති වුණේ මගේ නැසීගිය පියාට.
එය ඔබට අනර්ඝ විය යුතුයි.
ඔව්, ඒක මට මේ ලෝකේ තියෙන වටිනාම දේ.
ඒක මට දෙන්න.
අත් අකුරු හරිම හුරතල් නේද?
මගේ තාත්තා කවදාවත් කියවන්න ඉගෙනගෙන තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඔහුට ඉගැන්නුවා.
මට මේක දෙන්න.
- සමාවෙන්න? - මම ඔයාව මගේ ඔරලෝසුවට මාරු කරන්නම්.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
නෑ. ඔයා කොයි එක තෝරගනීවිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
පවුලක්?
හෝ...
- අපි යමුද? - අපි යමු.
හරි, හරි.
ඒක කුකුල් මස් කැඳක්.
රස්නෙයි. මම ඔයාට ඒකට පිඹින්නම්.
හේයි. මම ළමයෙක් නෙවෙයි. යන්න.
ඔයා තුවාල වලට හොඳට බෙහෙත් දැම්මා.
ස්තූතියි. වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔහු අනෙක් අයට වඩා වෙනස් වේගයකින් සුව වෙනවා.
නමුත් ඔහුට තවමත් අවම වශයෙන් මාසයක්වත් විවේක ගැනීමට සිදුවේ.
ඔහු ඔබේ භාරයේ ඉන්නවා.
ඔයාට... එහෙම කරන එක හොඳයි.
ආදරයේ බලය. ඒක තමයි වඩාත්ම ඵලදායී ප්‍රතිකාරය.
- සමාවෙන්න? - මිස්ටර් ලී...
ඔහුට තරහයි, හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න බැහැ, ඒ වගේම ඔහු මසුරුයි,
නමුත් ඔහු ලෝකයේ ලොකුම ආදරවන්තයා.
ඔහුට ඩොලර් මිලියන 30 කට වඩා වටිනා දේපළ තිබේ.
එයා හරිම ලස්සනයි. එයාට නිදන්ගත රෝග නැහැ.
ඔහුගේ ආයු අපේක්ෂාව ඉතා දිගු බැවින් එය අසනීපයි.
යන්න.
මම යනවා. බායි.
නමුත්...
එයා කැඳ කාලා ඉවර උනාට පස්සේ එයාගේ අයිස්ක්‍රීම් එක දෙන්න.
එයා කෙඳිරි ගෑවත්, හරිද?
එයා නාන්න ගියාම රබර් තාරාවන් තුන්දෙනෙක් දෙන්න. එයා ඒවාට ගොඩක් ආදරෙයි.
- හේයි, මම යන්න කිව්වා! - මම යනවා.
මම යනවා.
එය කුමක් ද?
... වූ දෙයක්.
මොහොතකට පෙර තරුණයෙකුට වටිනාම දෙය.
එයාට දැන් ඒ වගේ දෙයක් නෑ.
මම වගේමයි.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මට එන්න දෙන්න.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
යන්තම්...
අයිස්ක්‍රීම් වගේ සරල දෙයකින් ජීවිතය වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා...
මේ පැණිරස.
ඔබේ පළමු ආදරය මොන වගේද?
ඇය කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද?
ඇය නෙළුම් මලක් වගේ ලස්සනයි වගේ නෙවෙයි.
ඇගේ නම A Eum, එහි තේරුම "ඉහළ ශබ්දය" යන්නයි.
ඔහුගෙන්.
ඒ ඇගේ නමයි.
ඒ කාලේ වගේ එයාට හුරු පුරුදු නමක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ කාලේ ඇය ධනවත් පවුලක කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔබ හමුවූයේ කෙසේද?
අමතක නොවන ලෙස.
ඇය මට බල්ලෙකුට වගේ සැලකුවා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඒක අමුතුයි. අපේ සුරතල් බල්ලා මම මේක කරනකොට ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මොකක්ද? ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද? මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා නරියෙක් නේද? මම ඒ ඉයුම්.
ආයෙත් මෙහෙ එන්න එපා.
- ඇයි නැත්තේ? - මේක ආත්මයක විවේක ස්ථානය.
ඇයි?
ඔයා මෝඩද?
ඔවුන් පවසන්නේ වලිග නවයක් ඇති සතා අහස හරහා පියාසර කරන බවයි.
ඔබ ඉතා බලවත් විය යුතුයි.
දැන් ඔයා දන්නවනේ, ස්ක්‍රම්.
ඔබට කොටි ආහාර වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්.
මට ඔයාව සේවය කරන්න ඕන.
- මොකක්ද? - මම ඔයාට හැමදාම බත් දෙන්නම්.
මම ඔයාටත් සිල්ක් අන්දවන්නම්.
ඔයා සුඛෝපභෝගීව ජීවත් වෙයි. හරිද?
කොච්චර හුරතල්ද.
එයා හරිම හුරතල්, ඒ නිසා මම එයාට නූගී එකක් දීලා යන්න යැව්වා.
- හා? - හා...
ඇය අඬමින් පහළට ගොස්, දවාල ඇතුළත ආපසු පැමිණියාය.
ඇය නොපසුබට උත්සාහයක් දරන කෙනෙක්.
කවුද දිනුවේ?
මම ඇයට දිනන්න දුන්නා.
මම ඒ කාලේ හරිම උදාර කෙනෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තවමත් එහෙමයි.
මම හරිම උදාරයි.
ආයෙත් මග හැරුනොත්, මම ඔයාව කනවා.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර ලේසි දෙයක් කරන්න බැරි?
මම ඔයාට කිව්වානේ. ඊතලයක් විදින එක කියන්නේ සුළඟේ ගමන් කරන එක ගැන කියලා.
ඒ වගේම මම ඔයාට කිව්වා, මම තමයි ඒ සුළඟේ ස්වාමියා කියලා.
- අපි ඒක ආයෙත් කරමු. - ඔයාට කිසිම දක්ෂතාවයක් නෑ.
මනුස්සයෝ. ගිහින් එම්බ්‍රොයිඩර් කරන්න නැත්නම් සරුංගලයක් ගහපන්, හරිද?
මට අණ කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා මගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කරනවා.
මේ කොල්ලා දිහා බලන්න. මාත් එක්ක ඉවසන්න ඔයා කවුද?
විසි කරන්න.
මට ඒක ගහන්න බැරි වුණා කියලා නෙවෙයි, මම ගැහුවේ නැහැ.
මට ඔයාට රිදවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මං ගැන කරදර වෙන්න ඔයා කවුද?
මම ඔයාට කැමතියි.
පොඩි මිනිහෙක්. අකුණු සැර වැදෙන්න කැමතිද?
මට කියන්න වෙලාව නේද?
ඒක ඊතලයක් වෙන්න ඕන ඇයි?
"මොකද ඒක නියමයි" වගේ කුණු දාන්න එපා.
මම මගේ තාත්තව මරනවා.
මොකක්ද? ඔයාගේ තාත්තා?
ඇයි? ඔයාගේ තාත්තා කවුද?
ඔහු මේ ජාතියේ රජතුමා.
වෙඩි තියන්න.
මම ඉන්න තාක් කල්, සුළඟ ඔයාට අයිතියි.
මොනතරම් ආකර්ෂණීය පළමු ප්‍රේමයක්ද?
ඇය රජුගේ හත්වන දියණිය බව පෙනී ගියේය.
අතහැර දැමූ කුමාරිකාවක්.
නමුත් ඇයට ඇගේම පියා මරා දැමීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඔහු රජෙක්, නමුත් රජෙක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මාලිගාවෙන් දිනපතා කෑගැසීම් ඇසුණි,
සහ අර්ධද්වීපයේ දුෂ්කරතා සහ දුක් වේදනා නිමක් නැති විය.
රජෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින් මාලිගාවේ නපුරු ජීවියෙක් සිටියේය.
නපුරු ජීවියෙක්ද?
ඒ කාලේ මිනිස්සු ඌව හැඳින්වූයේ පෘථිවි මකරා කියලා.
පෘථිවි මකරා?
පොළොවේ වැළලුණු මකරෙක්...
ඔයා කියන්නේ ඉමුගි කියලද?
දෙයියනේ. ඔයා පෞද්ගලිකව ඊටත් වඩා හොඳට පේනවා.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නෑ, ස්තූතියි.
ඔබ ඉතා ත්‍යාගශීලී අත්තිකාරම් ගෙවීමක් මුදලින් එව්වා.
- කවුරුහරි දන්නවද... - නිසැකවම නැහැ.
කොහොම හරි, බබා කාගෙද දරුවා...
ඔයා හරිම රහසිගතයි කියලා...
ඇත්තටම, බබා කාගේ දරුවෙක්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
සියලුම ළදරුවන් දේවදූතයන්.
දරුවාගේ කාමරය දෙවන මහලේ අන්තිම එකයි.
මම දකියි.
එහෙනම් මම මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මේ වන විට,
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ ආහාර වේල පමණයි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ළමයා?
ඔයාගේ කෑමට වෙලාව හරි.
සමහරවිට ඔබට ඇසීමේ අපහසුතා තිබේද?
දෙයියනේ, ඔයාගෙ මූණ...
ඔයාගෙත් මැණික් කටුව.
කරුණාකරලා මට කියන්න එපා මේක බෝවෙන රෝගයක් කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබම දැක්කොත් කොහොමද?
කතාවේ ඉතිරි කොටස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඊට වඩා දෙයක් කවදාවත් මතක නැහැ.
ඇය මිය ගියේ කෙසේද?
ඔබේ උමතුව විපතක් ගෙන එනු ඇත.
ඔබටත් නැවත ඉපදුණු ඇයටත්.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඒක එහෙමයි. මම දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා.
සමහර අවස්ථාවලදී,
අඳුරේ ඉන්න එක හොඳයි.
ඉතින් ඔබ මෙතෙක් කලක් කිසිම අදහසක් නැති පුද්ගලයෙකු ලෙස ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
මට ජීවත් වෙන්න අදහසක් නෑ...
මා නොදන්නා කෙනෙකුගේ අතීත අනුවාදයක් ලෙස.
නෑ, තාම නෑ!
කමක් නෑ. මම ඇති තරම් විවේක ගත්තා.
අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගනිමු.
ඒක භයානකයි නේද?
ඇත්තටම මම ඒකට කැමතියි.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම සත්තු වත්තක හිටියා කියලා ලෝකෙට කියනවා වගේ.
- කවුද කියන්නේ? - ඒ පශු වෛද්‍යවරයා.
අනිත් මිනිස්සු වගේ නෙවෙයි, එයා මට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු මා දෙස බලන්නේ ඔහුගේ දෑස්වල අනුකම්පාවෙන් හා දුකෙනි.
එහෙනම් එයාට ඔයා දිහා ඒ විදියට බලන්න දෙන්න එපා.
කෙසේද?
ඇස් නැතුව කෙනෙකුට පෙනෙන්නේ කොහොමද?
කාර් එක නවත්තන්න.
අපි ඩොලර් 5න් 10ට බඳුන වැඩි කරමු.
- මම එකඟයි. - කොහොමත් ඒක මගේ.
මෙන්න මම යනවා.
- කොහෙත්ම නැහැ. - පේනවද?
- හරි! - මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඉන්න, ඒක තාම මැරිලා නැහැ.
- හේයි! - ඔයා සීමාව ඉක්මවා ගිහින්.
- අඩියක් පස්සට ගන්න. - මම සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැහැ.
අපි විනෝද වෙනවා නේද?
මොකක්ද...
ඔබ ඔබේ වැඩිහිටියන්ට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ එලෙස නොවේ.
මම ඇහුවා ඔයා විනෝද වෙනවද කියලා.
ඔහු ඇත්තටමද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? යන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න!
එවැනි දුර්වලයන් ආහාර දාමයේ මුදුනට පැමිණියේ කෙසේද?
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා!
- හායි යාලුවනේ. - ඔයාලා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට දිවුරලා කිව්වද?
අය!
ඔයා... ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඇයි ඔයා...
ඒක හිරි වැටෙනවා නේද?
ඔයාට තාම අඬන්න පටන් ගන්න බෑ.
මට ලෝකයේ හැම වෙලාවෙම තියෙනවා, පේනවා නේද?
යොංජු හනුල් අවමංගල්‍ය ශාලාව
මෘත ශරීරාගාරයක්.
විනෝද චාරිකාවක් සඳහා සුදුසු ස්ථානයක් ලෙස මෙයට ඉහළින් තැබිය හැකි කිසිවක් නැත.
නිහඬයි...
සහ මිනී පෙට්ටි ඇත.
මේකට සමාවෙන්න, ඒත් මට කවදාවත් මේක අතාරින්න බෑ...
මට කරදර කරන ඕනෑම දෙයක් ගැන.
හරි හරී.
එළිදරව් වෙනවා.
එළියට එන්න.
- හේයි, ඒ නරියෙක්. - නරියෙක්.
ඔව්, මම හිවලෙක්.
තරුණ සහෝදරියනි, කරුණාකර ළඟට එන්න.
කමක් නෑ. මේ පැත්තට එන්න.
එච්චරයි. ළඟට එන්න.
ඔව්, ඒක ඇති තරම් ළඟයි.
පළමුවෙන්ම, ඔබ මේ සෑම කෙනෙකුටම ලැබිය යුතුයි.
ආත්මයන් මිනිසුන් මත එල්ලී සිටිය යුතු නැත.
විශේෂයෙන්ම මේ මනුස්සයට.
එහෙනම් අහගන්න.
ඔයාගේ නම් මොනවාද?
- මම මින් සෝ. - මම යොන් සෝ.
මින් සේඕ සහ යොන් සේඕ, ඔබට මට යමක් කියන්න තියෙනවා.
මේ අනතුරට ගොදුරු වුණේ ඔබද?
"ළමා නොසලකා හැරීමට අවධානය යොමු කළ යුතුයි: තරුණ සහෝදරියන් දෙදෙනෙකුගේ ඛේදවාචකය"
සහෝදරයා.
ඔයා මේක කියෙව්වද?
වාර්තාකරුවන් ගින්නට ඉන්ධන එකතු කරමින් සිටිති.
හරි!
"ළමා නොසලකා හැරීමට අවධානය යොමු කළ යුතුයි: තරුණ සහෝදරියන් දෙදෙනෙකුගේ ඛේදවාචකය"
සහෝදරියන් මහල් නිවාසයේ ජනේලයෙන් වැටේ, පියා දින තුනක් නොපැමිණේ
පළමුව ආරක්ෂාව
කොහෙද, කොහෙද,
මිනි, මෝ.
කොටියෙක්ව කකුලෙන් අල්ලගන්න.
ඩිං ඩිං ඩෝං...
මම තෝරා නොගන්න කැමතියි.
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
මේක මගේ විනෝදාංශයක් වෙන එක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
- කරුණාකරලා අපිව මරන්න එපා. - හරි, ඔයාම තීරණය කරන්න.
මම මේවා හැදුවා.
හොඳ හෝ නරක අවස්ථා කාඩ්පත්.
සම්භාවිතාව 50-50 කි.
ඒවා මොනවාද?
එකක් තෝරගන්න.
මම මේවා හැදුවා.
හොඳ හෝ නරක අවස්ථා කාඩ්පත්.
සම්භාවිතාව 50-50 කි.
ඒවා මොනවාද?
එකක් තෝරගන්න.
ඔයා රසවත් එකක් තෝරගත්තා.
කුසලතා පරිත්‍යාගය
"කුසලතා පරිත්‍යාගය".
සුභ පැතුම්.
ඔයගොල්ලෝ මොනවටද දක්ෂ?
අපි බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න දක්ෂයි.
අපි බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෝ.
මම බේස්බෝල් වලට ආදරෙයි.
ඔයා අපිට යන්න දුන්නොත්, අපි ඔයාට හොඳට උගන්වන්නම්.
ඔව්, අපි එහෙම කරනවා.
මම දන්නවා ඔයාලා මොනවද හිතන්නේ කියලා,
නමුත් එපමණක් නොවේ.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ වචනාර්ථයෙන් ඔබේ දක්ෂතා පරිත්‍යාග කරනු ඇත.
ඔයාලා හැමෝම දකුණත් කාරයෝද?
මට එයා වමත් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
අනේ මන්දා. යූ රි, ඒ දෙන්නගෙම අත් කඩන්න.
- අපි යමු. - එපා, කරුණාකරලා.
- අපිට සමාවෙන්න! - අපි ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
- අපි පොරොන්දු වෙනවා ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා! - කරුණාකරලා අපිට මෙහෙම කරන්න එපා!
- කරුණාකරලා! - එපා, එපා!
අපි ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ!
කරුණාකර...
කවුද... ඔයා කවුද?
මම මින් සියෝ සහ යොන් සියෝ සමඟ සමීපව සිටියෙමි.
ඔහ්, මට පේනවා.
මම ට්‍රක් රථ රියදුරෙක්, ඔයාට පේනවද?
ඒ නිසා මම ගෙදර ඉන්නේ කලාතුරකින්.
ඔව්, මම දන්නවා. මමත් දන්නවා ඔයාගේ සහෝදරයා...
ඔයා ගෙදර නැති වෙලාවට ළමයි බලාගත්තා.
මගේ සහෝදරයාට එදින රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තිබුණා.
චෙරි තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නවද...
බෑග් එක ඇතුලේද?
ඔයා මගේ ළමයි එක්ක ගොඩක් සමීපව ඉන්න ඇති.
මෙම චෙරි ගෙඩි තරමක් මිල අධිකයි.
නමුත් ඔවුන් ඒවා ඇල්ලුවේවත් නැහැ ...
මොකද මම එයාලට දුන්න කිසිම දේකට එයාල කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක ටිකකට එනවද?
උදව්!
පණපිටින් පුළුස්සා දැම්මොත් කොහොම දැනෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම අහලා තියෙනවා මේක 1000°C විතර කියලා.
දෙයියනේ, මේක හරිම රස්නෙයි. ඔයා තමයි මට මෙතන මේ තරම් රස්නෙයි දැනෙන්න හේතුව.
අනේ... ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ ලේලිලාට නරක දෙයක් කළා නේද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
- ඇතුලට යන්න. - නෑ, ඉන්න! ඉන්න!
ඉන්න! ඔව්, ඔයා හරි.
මම ඒක කළා. ඒ මම. කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඔයා එයාලට ලිංගික අතවර කළා නේද?
ඔව්, නමුත් මම දිවුරනවා මම එහෙම කරන්න හිතාගෙන හිටියේ නැහැ කියලා.
මම ඕනෑවට වඩා බීලා හිටියේ.
මම ඔවුන්ව මරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
නමුත් ළමයි බැල්කනියට දිව්වා...
ඒක ඇති.
තෝ කුණු ගොඩක්!
පොලිසිය මෙහෙට එනවා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
සර්, මින් සෝ සහ යොන් සෝ... හේතුව මොකක්ද?
ඒ චෙරි ගෙඩි එකක්වත් කෑවේ නෑ...
එයාලා ඔයාට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
ඔවුන් හිතුවේ චෙරි ගෙඩි හරිම වටිනවා කියලා.
ඔවුන්ට ඒවා අනුභව කිරීමට නොහැකි වූයේ ඔවුන් ඒවා රැකබලා ගැනීමට කැමති නිසා ...
ඔයා එයාලට මොනවද අරන් දුන්නේ කියලා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔහු ඔබට කැමති විය යුතුයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා වලිගය වනනවා කියලා...
ඔහු අත්විඳ ඇති දෙයින් පසුව පවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එයා හරිම මෝඩයි, මෝඩයි.
මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
ඇයි අපි එයාව අපිත් එක්ක ගෙනියන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, නෑ.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඈතට දුවන්න කියලා.
රිදෙනවද?
අනේ මන්දා.
මට කළ හැකිව තිබුණේ එක දෙයයි.
ඒ වේදනාව මටම ඉවර කරන්නයි.
නැත.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
යෙොන්. උදව් කරන්න.
යෙයොන්!
ජියෝම්ඩූං.
මෙතන.
මම ඉතා කලබලයි.
එයාට ගොඩක් ආදරේ දෙන්න, එයාව හොඳට බලාගන්න, හරිද?
හරි, යෙොන්.
මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ. ඔයත් සතුටින් ඉන්නවා නේද?
හොඳ කොල්ලා.
වේගයෙන් දුවන්න.
මම කවදාවත් එයාට මාව එපා වෙන්න දෙන්න තිබුණේ නැහැ.
මම කවදාවත් එයාට නමක් දෙන්න හොඳ නෑ.
මම කවදාවත් එයාව මගේ තුරුලේ තියාගෙන නිදාගන්නේ නැතුව ඇති.
යොන් වනාන්තරයෙන් පිටව ගිය දිනයේ, මට සියල්ල අහිමි විය...
ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
අපි එයාව එක්කගෙන යමු. කරුණාකරලා.
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
මම බල්ලන්ට කැමති නැහැ. උන්ගේ ආයු කාලය හරිම කෙටියි.
අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
සමුගැනීම.
හේයි, වෙන කොහේ හරි ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
යන්න.
ඒ ළමයි කවුද?
මේක පොඩි ළමයින්ට සොහොනක් වෙලා තිබුණා.
එයාලගෙ අමනාපය විසඳගන්න ඕන...
ජීවමාන ලෝකයෙන් ඉවත් වීම සඳහා.
නමුත් එය ප්‍රමාද වැඩියි.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරිලා.
අතීතයේ ළමයින්ට සොහොන් කොත් හැදුවේ නැහැ...
ඒ නිසා ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ට ඔවුන්ව සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක දුකක්.
ඒක අතීතයේ නිර්මාණය වුණු දුක්ඛිත සිරිතක්...
දෙමාපියන් තම දරුවන්ගේ මරණ ගැන සිතමින් සිටීම වැළැක්වීමට.
දැන් වගේම,
තම දරුවන් මෙතරම් කුඩා අවධියේදී මිය යාම ගැන දෙමාපියන් දැඩි ශෝකයට පත් වූහ.
ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා. ඇයි?
හේතුවක් නැහැ.
ඔයා අද ටිකක් වෙනස් වගේ.
ඒ නංගිලාගේ අමනාපය විසඳගන්න උදව් කළේ ඔයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
හැමදේටම.
අනේ මන්දා.
ඒක කෑමක් වෙයිද නැත්නම් මත්පැන් වෙයිද?
ඔයා මට කිව්වා මිනිස්සු මිනිස්සුන්ට දේවල් වලින් සලකන්නේ එයාලා කෘතඥ වෙනකොට කියලා.
මම මත්පැන් වලට කැමතියි.
ඔයා කලින් කුඩයක් ගෙනාවේ නැද්ද?
මට ඒක නැති වුණා.
- ඔයා මෝඩයෙක්ද? - ඔව්, මම මෝඩයෙක්.
පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා මාව ඉන්ටවීව් කරනකොට එච්චර දක්ෂ විදිහට කතා කළේ නෑ.
මොකක්ද? ගසක්... ඇයි?
අපි යමු.
ඔයා හැමදාම මේ කුඩය අරන් යනවා.
මට තෙමෙන්න ආසයි. ඒක ලොම් වලට නරකයි.
බල්ලෝ නාන්න අකමැති වගේ වෙන්න ඇති.
- හරි. හේයි. - ඔව්.
මේ කුඩය නිසා මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
මම ඔයාට මාව අල්ලගන්න දුන්නා.
කුමක් වුවත්.
මම උත්සාහ කළොත් මට ඔයාව කෙනෙක් නැති කරගන්න බෑ වගේ?
මෙහෙම වැස්සත් මම කුකුල් මස් කනවා.
ෂින් ජු කුකුල් මස් වලට කැමතියි.
හේයි.
ඔබ ව්‍යාපාරික වේලාවන් තුළ එළියේ සිටියේ ඇයි?
මට මගේ හිතේ කම්මැලිකමක් දැනුණා.
මොකක්ද... අද ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔහුට සලකන්න.
එයාට කොහොමද?
ඔහුගේ අස්ථිය බිඳී ගියේය.
ඔහුට මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙන අතර සමේ රෝගයක්ද තිබෙනවා.
ලීෂ් එක ඔහුගේ සමට හාරා ගත්තේය.
මගේ මාලය කොහෙද?
මට එයාට කතා කරන්න ඕන.
ඉක්මන් කරන්න.
හරිද.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ගොඩක් රිදුනා නේද?
ඔව්. ඉතින් ඇය ඒක කළේ නැද්ද?
හරි හරී.
එයා සුරතල් සතෙක් නෙවෙයි.
මම එයාව හොරකම් කළා. මම හිතුවේ එයාව සුරතල් සතෙක් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි කියලා.
- යූ රි. - මොකක්ද?
ඔයා හොඳට කළා.
මම මාල හොරාට කැමති වුණේ නැහැ, නමුත් මම බල්ලා හොරාට කැමතියි.
- බල්ලෝ හොරා? - මට ඕන උනත් ඒක කරන්න බෑ.
මට සීමාව ඉක්මවා යා නොහැක.
මට සීමා මායිම් නැහැ.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, ඔයා එතන ඉන්නවද?
ඒකට කමක් නැහැ.
"ටොයි ස්ටෝරි 3" බලන්නෙ නැතුව ඉන්නෙ කොහොමද?
වුඩි පිටුපසින් සිට ඇන්ඩි පිටව යන ආකාරය බලා සිටියදී, යන විට,
"ඉතා දිගු, සහකරු."
ඔයා ඒක දන්නේ නැතුව හිටියේ කොහොමද?
ඒක ළමා චිත්‍රපටයක් නේද?
එය ලොව පුරා වැඩිහිටියන් අඬන්නට සැලැස්සුවේය.
චිත්‍රපටියක් බලද්දි මිනිස්සු අඬනකොට මට ඒක දරාගන්න බෑ.
- එහෙනම් ඔයා කැමති මොන ෆිල්ම් එකටද? - මම?
"මැඩ් මැක්ස්", "ඇවෙන්ජර්ස්",
සහ මෙතෙක් පැවති සෑම සොම්බි චිත්‍රපටයක්ම.
මට තේරෙනවා. ඔයා කැමතිම සංගීත වර්ගය මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම, පිරිමි සංගීත කණ්ඩායමකින් ඕනෑම දෙයක්.
- සම්භාව්‍ය සංගීතය ගැන කුමක් කිව හැකිද? - මට ගායකයින් වෙන්කර හඳුනාගත නොහැකිය.
ගායකයෝ නෙවෙයි, සංගීතඥයෝ.
- කඳු නැගීම. - කවුරුහරි මාව උස්සගෙන ගියත් නැහැ.
තනි මෝල්ට් විස්කි.
මම සීතල බෙහෙත් බොන්න කැමතියි.
- කොරියානු ආහාර හෝ බටහිර ආහාර? - සැමවිටම කොරියානු ආහාර.
මටත්.
ඔයාට ගොඩක් යාළුවෝ නෑ නේද?
මමත් නැහැ.
අපි දෙන්න හොඳ ගැළපීමක්.
"ඔයා බ්ලොක් එකේ ප්‍රශ්නාවලිය" හෝ "විස්මිත සෙනසුරාදා"?
- "පුදුම සහගත සෙනසුරාදා"! - "පුදුම සහගත සෙනසුරාදා"!
යේන්, ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
අනාගත සිහිනයක්ද? මේ වයසේදී?
ඔයා දන්නවද, විශ්‍රාම ගියාට පස්සේ කැෆේ එකක් ඇරලා වගේ.
කෝපි රස හොඳටම දැනෙන්නේ වෙන කෙනෙක් හදලා දුන්නම.
ලෝකෙ වටේ සංචාරය කරනවා වගේ.
මම ගෙදර කෙනෙක්, ඒ නිසා මම ගෙදර ඉඳන් වීඩියෝ බලන්න කැමතියි.
ඩොලර් මිලියනයක් ඉතිරි කිරීම.
ඩොලර් මිලියනයක්?
ඔයාගේ ගිණුම් අංකය මොකක්ද? මම දැන් ඒක මාරු කරන්නම්.
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
- මොකක්ද? මට ස්මාර්ට් බැංකුකරණය කරන්න පුළුවන්. - නෑ.
කවදාවත් සැබෑ වෙන්න බැරි දෙයක් සිහිනයක් වෙන්න පුළුවන් නම්,
මට අවශ්යය...
මිනිසෙකු වීමට.
දෙයියනේ. මේ වලිග නවයේ නරියා සුඛෝපභෝගීත්වයෙන් නරක් වුණා.
මිනිසෙකු වීම කෙබඳුදැයි ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
කාර්යබහුල වේලාවන්හිදී උමං මාර්ගයේ යන්න.
පාතාලය ඔබ සිතනවාට වඩා සමීපයි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි. ඔයා රෑ වෙනකම් වැඩ කරනවා, රෑ පුරාම වැඩ කරනවා,
ඔයාගේ ලොක්කාගේ හඬට සවන් දෙන්න, එයා හැමදාම කරන එකම දේ ඒකයි,
සහ ශ්‍රේණිගත කිරීම් පිළිබඳ ආතතිය ඔබට පහර දෙයි.
- මම ඒකෙන් මිදෙන්න ඕනද? - මොකක්ද?
රූපවාහිනී නාලිකාව. ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාට වද දෙනවා කියලා.
එය ඉතා නව්‍ය ප්‍රවේශයක් වුවද,
මුලින්ම බොමු, ඊට පස්සේ ඒ ගැන හිතමු.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මට ද...
මම පැල්පතක ජීවත් වෙනවා නම් කමක් නැහැ,
ඒත් මම කැමතියි මගේ අම්මයි තාත්තයි මාත් එක්ක ඉන්නවට...
මගේ අනාගතයේදී.
ඔයා ළඟ ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ පින්තූරයක් තියෙනවද?
මට එකක් එවන්න.
ඔයාට හරි ද?
හරිම කළුවරයි.
වීදි ලාම්පු නිවී ගොස් ඇත.
- ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කරන්න බැරිද? - මොකක්ද?
ඔයාගේ බලතල පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නම් ඒක හරිම අපූරුයි...
ඒවා නිවැරදි කිරීමට.
පළාත් පාලන ආයතනයට ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කරන්න.
මොනතරම් වැඩකට නැති වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්ද.
ෂින් ජු සායනය වසා දමා දුවගෙන එයි...
මගේ ගෙදර එළියක් නිවුනොත්.
එයා ඔයාලා ඔක්කොම වැරදියට පුහුණු කළා.
වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු පවා විදුලියට බිය වේ.
- අපි මෙතන. - ඔව්, අපි ඉන්නවා.
- හරි, දැන් බායි. - හරි. ඇතුලට යන්න.
හේයි.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයාටත්. සුභ රාත්‍රියක්.
ඒ යොන්...
ඒ කාලෙත්.
ගොබ්ලින්ස් අඩවිය වාසනාව හෝ විපත ගෙන දිය හැකිය.
නූඩ්ල්ස්, සම්ග්යෙටැං
නරඹන්නන්ගේ දැන්වීම් පුවරුව
"මම දන්නා ළදරුවෙකු වෙත ළඟා විය නොහැක."
මිස් කිම්, ඔයා මේ කතාව කියෙව්වද?
මම කලාපයේ ඉන්නේ, ඒ නිසා මට කරදර කරන්න එපා.
- ඒකට තත්පරයක් විතරයි යන්නේ. - මාව තනි කරන්න.
ඔබ ඔබේම කෑලි පිටපත් කර අලවන විට වැඩ කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න අභියෝග කරනවා.
මට ඔහු හයියෙන් සහ පැහැදිලිව ඇසුණා. ඔහු කිව්වා, "කොපි කරලා අලවන්න" කියලා.
මිස් නාම්!
පෑන කඩුවට වඩා බලවත් බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
අද, ඔබත් මමත් අවසන් හුස්ම හෙළනවා.
ඒගොල්ලන්ට ඒක එපා වෙලා එපා වෙන්නේ නැද්ද?
හරි. ඉතින් දැන් ඉඳන්,
ඔබ පාතාල ලෝකයේ ළමයින් සඳහා ගල් කුළුණක් ඉදිකරනු ඇත.
සියල්ල ගොඩනඟා අවසන් වූ විට, ගොබ්බයෙක් දිස්වනු ඇත...
ඒ සියල්ල බිම හෙළන්න,
නමුත් ඔබ ගල් ගොඩගසමින් සිටිය යුතුයි.
ඔබට කවදා හෝ නැවත ඉපදිය හැක්කේ එලෙසයි.
මට එතනට යන්න ඕන නෑ.
මගේ නංගි හොඳට දත් මදිනවා, අපේ තාත්තට ඇහුම්කන් දෙනවා.
එය පාතාල ලෝකයක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය,
නමුත් ඔබ කුට්ටි ගොඩගැසීමේ ක්‍රීඩාවක් ක්‍රීඩා කරනු ඇත.
ඒක කොච්චර විනෝදජනක වෙයිද කියලා හිතාගන්නකෝ...
ඔයාගේ නංගි එක්ක මේ සෙල්ලම කරන්නද?
මම කුට්ටි ගොඩගැසීමට කැමති නැහැ.
මගේ නංගි කැමති නෑ.
නමුත් ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැති බව මට බියයි.
මට පාතාල ලෝකයේ කාටූන් නැරඹිය හැකිද?
ඔයාට බැහැ.
එහෙනම් මට මේ සෙල්ලම් බඩුව ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ජීවමාන ලෝකයෙන් ලැබෙන වස්තූන්ට අවසර නැත.
මට සමාවෙන්න, මගේ ආදරණීය.
ඔයා ඇත්තටම මේ තරම් නොසැලකිලිමත් වෙන්න ඕනද?
හැමවෙලේම නීති වලට ඇලුම් කරන කෙනෙක්.
මියගිය අයටත් මුදල් ලැබීම තහනම් නොකරන්නේ ඇයි?
මගේ අදහස් හරියටම.
ඔයා, මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ළමයින්ව පාතාලයට ගෙනියන්න.
තේරුණා. ළමයි, මේ පැත්තට.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
පැටියෝ, නංගිව හොඳට බලාගන්න.
මොනතරම් රසද!
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ළමා පාතාලය තවමත් ක්‍රියාත්මකද?
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ගේ හදවත් බිඳ දැමීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන්ට දඬුවම් කළ යුතුයි.
එයාලගේ ජීවිත කලින් ඉවර වෙන එක නරක නැද්ද?
ඔවුන්වත් අකාරුණික ලෙස රාමු කළ යුතුද?
ඒ ඔවුන්ගේ පුනරුත්පත්තියේ ක්‍රියාවලිය වේගවත් කිරීමටයි.
"අෆ්ටර් ලයිෆ්" චිත්‍රපටයටත් මුහුණුවරක් ගැනීම අත්‍යවශ්‍යයි.
ආරම්භයක් සඳහා අපට තරුණ හේඩීස් රජෙකු අවශ්‍යයි.
සහ දිව ඉරා දැමීමේ පාතාලයට ගමනක්...
ඔබේ ඔළුවට යම් හැඟීමක් ඇතුල් කරයි.
නැවතත් වධහිංසා පැමිණවීමත් සමඟ. මේ තවදුරටත් මධ්‍යතන යුගය නොවේ.
යුගයක දිව ඉරා දැමීම...
අපි දැන් මොනිටර හරහා මළවුන්ට දැනුම් දෙන්නේ කොහෙද?
ඔයා අද උදේ මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ආවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මෙන්න. ඒක අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්.
කෙනෙකු සොයා ගැනීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
දැන් ඔයා පැත්තක PI කෙනෙක්ද?
මෙතන.
මම දැනටමත් ඔවුන්ගේ නම් සඳහා ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමි.
ඔවුන් මැරිලා නැහැ, නමුත් අවුරුදු 20 ක් තිස්සේ සම්බන්ධකම් පවත්වා නැහැ.
- ඉතින්? - මට එක පාරක් Clairvoyance පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
ඒක මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න.
ඔයා දන්නවද එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා, හරිද?
- මම නෑ. - එපා...
ඔයාගේ බලතල ගැන හරිම මසුරුයි.
මම අදහස් කළේ මට ඔවුන්ව පේන්නේ නැහැ කියන එකයි.
- මොකක්ද? - මට පේන්නේ නැති අය...
ඔවුන් පරලොව හෝ ජීවමාන ලෝකයේ නැහැ.
මම අහන්නේ මුලින්ම ඒවා ගත්ත අයගෙන්.
කවුද ඒවා ගත්තේ?
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ පැවරුම් ලැයිස්තුව දිගින් දිගටම දිගු වන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා මේක කෑම මේසය උඩ තියාගන්න කියලා,
- නමුත් ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා ගන්නවා. - සැන්ඩ්විච්.
යාලුවනේ, නවත්තන්න!
මෙන්න අපේ ජාලයේ සභාපතිතුමා එනවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හෙලෝ සර්.
මෑතකදී රැකියාව විනෝදජනකද?
අපි වැඩ කරන්නේ වැටුපක් උපයා ගැනීමට මිස විනෝද වීමට නොවේ.
ඔයා කවදත් වගේ හරිම දක්ෂයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ වැඩසටහන ගිය මාසේ වැඩිම ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබාගෙන තිබුණා කියලා.
ඒක හරි, එහෙනම් අපිට කෑමක් දෙන්න සර්.
හරි. මම ඉක්මනින්ම ඔයාගේ මුළු කණ්ඩායමම කෑමකට එක්කගෙන එන්නම්.
ස්තූතියි සර්.
සුබ දවසක් වේවා!
තේඩොං ගඟේ පුබ්යෝක්රු.
මට යාත්‍රා කිරීම මග හැරුණා.
මේ දවස්වල නැව් නගින්නේ කවුද?
අපි දැන් රළ පහරට බියර් රස විඳිමු.
මොන විකාරයක්ද ඔයා මේ කියන්නේ...
ඔයා තමයි පරණ ටෝටම් එක, නේද?
මම,
නමුත් මම දැන් බියර් වලට වඩා මැකෙයොලි වලට කැමතියි.
ඔයා මට පිටුපාන්න වඩා හොඳට දැනගෙන ඉන්න ඕන.
මට ආරංචි වුනා ඔයා යෙයෝ ගෝගේගේ ටෝටම් කියලා.
මම සමහර අයව හොයනවා.
ඔයා එයාලව කලින් දැකලා තියෙනවද?
ඔව් ද නැත් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම මේක ආයේ අහන්නේ නෑ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
මම හොඳට ඇහුවම ඔයා මට උත්තර දෙන්න තිබුණා...
නොඉවසන පිස්සෙක් වෙනවා වෙනුවට.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ වෙන කෙනෙක් ඒගොල්ලෝ ගැන දන්නවා කියලද?
ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද?
ජී...
කරුණාකරලා හයියෙන්.
ආණ්ඩුකාරතුමා!
ආණ්ඩුකාරයා?
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ජාලයේ සභාපතිවරයා ඔබව පමණක් අමතයි.
මම දන්නවා.
ඔබේ රහස කුමක්ද?
එකක් සඳහා, බෝල කිහිපයක් වර්ධනය කරන්න.
ඒක හරිම සරලයි නේද?
ඔයා මගේ තැනට ආවම ඔයාට පේනවා ඇති.
පරිපාලන තනතුරක සිට ජනාධිපතිවරයා හමුවීම?
ඔයත් මම වගේම බය වෙයි.
ඔයා මී පැණි-සුදුළූණු පාන් කන එක වගේ නෙවෙයි.
ජීවිතය ඔබව රෝලර් කෝස්ටර් සවාරියකට ගෙන යන විට,
ඔබ පැණි රස සහ ලුණු රස මිශ්‍රණයට කැමති වීමට කිසිවක් හේතු නොවේ.
ටිකක් ඕනද?
ඒක මොන රසයක්ද?
බ්ලූබෙරි. නමුත් ඔයා ඒකට එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා දුම්පානය නැවැත්තුව ගමන් මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නම්.
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්, ඔයා දන්නවද ඒක?
මේක ඇත්තටමද නැත්නම් මම virtual reality එකේ ජීවත් වෙනවද?
නිරූපිකාවක් විදිහට ගැලපෙනවා, ඒ වගේම කඩවසම්.
ඔහු මිහිරි මෝටර් රථයක් ද පදවයි.
මේ අතර, මා ඉදිරිපිට ඇත්තේ ඛේදවාචකයකි.
ඒක වාචික හිරිහැරයක්, ඔයා දන්නවනේ.
අපි යමු.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
නමුත්...
මොකක්ද...
මොකද දෙයියනේ?
- අපි කොහෙද යන්නේ? - ඇතුලට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මොකද දැන් උනේ?
මට ගහනවා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන් ගීත කිහිපයක් පවා තෝරා ගත්තා.
මොන්ස්ටා එක්ස් විසින් "නිව්ටන්"
මම යමක් සොයනවා.
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද?
කොටියෙකුගේ ඇහි බැමි.
- ඒක පුරාවෘත්තයක් විතරයි. - මමත් එහෙමයි.
නමුත් මම මෙතන ඔයාගේ කරපටියෙන් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ එක පාරයි.
ඔයා ඒක දැක්කද නැද්ද?
නැහැ, මම කවදාවත් ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔයාට වැටෙන්නම වෙයි.
නෑ, ඉන්න! ඉන්න!
ඉන්න! විනාඩියක් ඉන්න!
ඒ අපත හිවලුන්.
ඇවිත් මේක බලන්න!
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න!
මම කවදාවත් විවාහ වෙන්න බැරි වුණු නිසා මම මේක කරනවා.
බලන්න! 1, 2...
මෙතන!
මෙතන මොහොතක් ඉන්න. මට වටපිට බලන්න ඕන.
- කොහෙවත් යන්න එපා. - හරි.
හැන්බොක් කුලී සාප්පුව
කරුණාකර නැවත ඉපදෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා...
ඔබව සොයා ගැනීමට.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
නවවන ටයිල් කතාව
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
යෙඕ ගෝගේ ඔයාගේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයට අයිතියි නේද?
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔයා හැමදාම මං නිසා රිද්දනවා.
ඔයා කරන්න ඕන ඔයාගේ පවුල හොයාගෙන කිසිම දෙයක් සිද්ධ වුණේ නැති විදියට ජීවත් වෙන්න.
අපිට අතීතය දකින්න උදව් වෙන භාණ්ඩය ඔයා ළඟ තියෙනවා නේද?
ඔයා කොරියානු ජන ගම්මානයේ මොනවද කරන්නේ?
මම දෙයක් බලන්න ආවා.
ඒක අතුරුදහන් වුණා.
දරුවාගේ ශරීරයෙන් යමක් අවදි විය.
මම දන්නවා ඉමුගි මැරිලා නැහැ කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️